想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
打倒了王下七武海堂吉诃德·多佛朗明哥
德雷斯罗萨再次恢复了和平
暖和吗
非常暖和
士兵先生非常勇敢 会永远守在你身边
藤虎出动
彻底包围草帽小子一伙
德雷斯罗萨 南海岸
草帽小子一伙战胜堂吉诃德家族后第3天
终于到了啊
草帽小子路飞还在这个国家吗
已经确认 他现在身负重伤
是吗
现在我们在德雷斯罗萨所有港口都部署了监视部队
绝对不会让他逃掉的
海军的营帐在那边
你们快点
是
干劲十足嘛 小鹤
吵死了 快走吧
一笑 我都听说了
海军总部大监察 佛之战国
你向力库王下跪以及和撒卡兹基发生冲突的事情
还好我现在不是元帅了
闭嘴 柿子种大叔
海军总部中将 大参谋 鹤
作为大监察不用负什么责任 当起来很舒服吧
大将藤虎 你为什么不去逮捕海贼
你很清楚草帽小子在哪里吧
为了拯救这个国家而身负重伤的海贼
应该把他看作敌人还是这个国家的英雄
老夫自己无法断定
骰子?
少开玩笑了
竟然用骰子...
能给我适可而止吗
好吓人
真是的 你就用这个决定吗
草帽小子他们的命运 还是让上天来裁决吧
可是 鹤中将
要不是上天注定的话 可能会连续两天被这家伙所救吗
今天是第3天
老夫并没有出老千
给我也来一份荞麦面
是 立刻为您准备
对于来协助押送天夜叉 老夫感激不尽
不过这里现在还是在老夫的管辖下
这件事情还请交给我吧
虽这么说 不过海军也不能一直放任悬赏犯胡作非为
捐献蒲公英 拜托大家了
各位海军 今天也要拜托大家献蒲公英了
今天也来了吗
是啊
好可爱啊
这不是矮人族吗
我是咚嗒嗒族的曼谢莉
真可爱
好稀有啊
好疼...怎么回事
你们也太没礼貌了
曼谢莉公主可是咚嗒长大人的女儿
贵为公主 给我再放尊敬点
没关系的 毛爷
公主您真是太温柔了
其实我们在德雷斯罗萨 除了王族以外不能被任何人看见
所以我们想默默为大家疗伤
怎么治疗呢
蕾贝卡 蕾贝卡
礼服都准备好了 跑哪儿去了
这是怎么回事
为什么要撒这种谎
这是居鲁士的意思
终于要开始了
为了这个时刻 真是等得太久了
我也是呢
拜托你了 凯兹
凯兹
各位先生们女士们
今天我们的愿望终于得以实现了
就在今天 我们的国王终于归位了
没错 经过了漫长的10年
力库王陛下今天将宣布回归王位
力库王 力库王 力库王...
整个国家都在欢呼雀跃
国民们被海贼欺骗过 痛恨过国王
甚至一时沉醉于财富与暴力
在直面过死亡的恐怖后
现在从心底希望这个国家能恢复和平
如此滑稽 却怎么也让人笑不出来
谁能笑得出来呢
能活到最后真是太好了
我能让人民获得幸福吗
万一哪天成为了像神一样能除掉天灾的国王的话...
这话可不能随便说
我开玩笑的
只能一直努力下去
我们能够做的仅此而已
没错
直到蕾贝卡继承王位的那天
这...真的没关系吗
现在对斯卡蕾特年轻时的强势还记忆犹新呢
蕾贝卡是不是也会变得....
你什么意思
已经为您穿戴好了
好可爱啊
果然比起盔甲 还是礼服更适合女孩子呢
是吗
非常合身呢 蕾贝卡大人
谢谢
穿上这身礼服 真像当年的斯卡蕾特大人呢
对了 您父亲的事我们听说了
斯卡蕾特大人和遥远的异国王子殿下私奔了
所以力库王只能对外宣称斯卡蕾特大人已经离世
简直像爱情小说一样啊
好憧憬
那位王子殿下在哪里呀
听说是在一个有美丽湖泊青山绿水的国家
可是当时好像战火不断
两个人这段不被允许的爱情
其结晶就是蕾贝卡哦
可是遗憾的是 王子殿下在战争中不幸阵亡
失去依靠的斯卡蕾特大人和蕾贝卡...
不对 是蕾贝卡大人便在这个国家隐居了下来
原来如此 她仍然是高贵纯洁的王族血统啊
真乃奇怪的传言啊
蕾贝卡阁下的父亲不正是居鲁士阁下吗
我也搞不懂
要吃莴苣吗
不要
士兵先生非常勇敢 会永远守在你身边
一定很冷吧
虽然我这铁皮做的身体什么也感觉不到
我来教你怎么战斗吧
不用了 反正有士兵先生在
万一我有什么不测 你该怎么办
好了 快点
妈妈说过不能伤害别人
每天清晨 我都会从窗缝放一片花瓣进去
太好了
那是曼谢莉阁下的花药
那东西好啊
今天也会治好不少人吧
都按顺序排好队
每人一个
谢谢 这个药效果真好
伤口转眼就好了
给
谢谢
爸爸 我拿到了
那今天就用在头上的伤口吧
好厉害 一下就痊愈了
简直像魔法一样
真是难能可贵的药啊
海军人数果然增加了
绘生雀我们要赶紧 免得被海军发现
海军营帐
给
谢谢你
可爱死啦
原来如此
就跟献血一样 把治愈能力分给他人吗
这个治愈果实的能力确实厉害
好 也从我身上拿点吧
能让10个重伤者恢复就行
真是可靠啊
那我就来15人份的
什么
那我来20人份的
我来25人份的
不行 我要100人份的
你们也太乱来了吧
鹤中将
今天的骰子就请您来掷吧
只要出现1以外的数字
我就立刻去取草帽小子和劳的首级
各位久等了
有饭吃?
你不是还在睡吗
也不知道海军什么时候会来
快点吃吧
好
话说 外面纷纷传言蕾贝卡阁下的父亲是某国王子
正是
那是什么传言啊 好奇怪
而且萨波这么快就走了 我好伤心
香吉他们...我们也得快点追上去了
又是气 又是哭 又是急 还边睡边吃
给我一个个来 看你那猴急样
蕾贝卡的老爸可是士兵大叔...
我说你还没恢复吧
那就别嘴馋 好好去睡
到底是谁在胡扯
我知道你还没法接受
你确定没错吗 锦卫门
在下确实亲耳所闻
在下也是
是我散布的传言
知道蕾贝卡身世的只有一部分王族
以及调查过此事的堂吉诃德家族的部分人
国民只知道她的母亲
所以在暴露我是她父亲之前
先把这些传言散布出去了
为什么
我是有前科的人
出身也低贱卑微
而且我这身份本来也不配和王族的人扯上关系
所以...这样就好了
好个屁
蕾贝卡知道这事吗
我的信应该已经交给她了
我如实写下了我人生的全部
是我让蕾贝卡受苦了那么久
我希望她从此以后 能和我这种人断绝关系
去光明之处快乐地生活
这是我作为父亲能做的唯一补偿
我打算在你们启程时
我也离开这个国家
蕾贝卡还是个孩子
我不希望因为一时的感情断送了她未来的幸福
力库王陛下也表示理解
他一副完全无法接受的样子啊
怎么了
队长
居鲁士大人 我是雷奥
索隆前辈
路飞前辈 您醒啦
早上好啊
5个草帽小子一伙的成员一起出现在面前
简直耀眼得无法直视
就像一道超强的激光束
如果有一天有幸碰到草帽小子一伙全员
我恐怕会被熔掉吧
有话快说有屁快放
对哦
海军营帐那边有动静了
我们这边估计也不会安全了
大参谋鹤中将和前元帅战国已经到达
鹤和战国?
那种大人物来这儿干什么 都给我回去
战国...
雷奥 你有什么事
海军他们开始行动了
骰子是6
这都是天命
海军全军听命
将草帽小子一伙及托拉法尔加·劳
以及藏匿在王宫的罪犯一网打尽
大将阁下 有没有得到王宫的搜查许可
不用在意 所有责任由老夫承担
明白
为了保护草帽小子一伙逃离海军的包围网
竞技场的猛将军团开始执行大逃脱计划
就在此时 路飞只身一人飞奔向王宫
挑起了一件举国震惊的大事件
次回ONEPIECE
非常事态
被劫走的蕾贝卡!
海贼王!我当定了!